Hráč nastaví veľkosť hracieho Field, potom sa vygenerujú 2 Field
danej veľkosti a jedno z nich sa vyplní Tiles tak aby hru mozno 
bolo vyhrat.
Generovanie bude prebiehať tak, že počnúc ľavým horným rohom sa
budú Tiles generovať tak, aby každá nová zapadla do susedných.
Tymto spôsobom získame zostavené Field a potom všetky Tiles zmiešame

Po každom ťahu v hre sa skontroluje, či je hra vyhraná alebo nie.
Ak je v poli podľa pravidiel zhromaždený štvorec, hra sa končí a
hráč je o tom informovaný. Hra sa považuje za vyhratú, ak sú všetky
susedné čísla rovnaké

Ťah hráča sa vykoná tak, že hráč si vyberie Field stĺpec a riadok,
z ktorého sa vykoná ťah, a Field, stĺpec a riadok, do ktorého sa
vykoná ťah. Ak chce hráč presunúť Tile z prázdneho políčka alebo
na políčko, na ktorom už Tile je, bude o tom informovaný